Eu me lembro.
Eu me lembro de tudo.
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ENCRUZILHADAS
O que faz aqui?
O garoto encontrado na floresta.
O que será dele?
Se não descobrirem quem é,
ele será cremado
ou enterrado como indigente.
Morreu há quanto tempo?
Está tudo no meu relatório.
Quando o encontraram,
fazia umas dez horas.
É possível que ele...
teoricamente,
esteja morto há mais tempo
e que o corpo tenha sido conservado?
Conservado?
Quer dizer, congelado?
Haveria traços nos tecidos.
Eu teria notado.
Bife congelado não é como um fresco.
-Então, não.
-Não que eu saiba.
De quanto tempo de conservação
estamos falando?
-Trinta e três anos.
-Trinta e três anos?
Com a aparência dele?
É praticamente impossível.
Que dia é hoje?
-Como?
-Que dia é hoje?
-Nove de novembro.
-Sei que parece loucura...
mas de que ano?
De 1986.
Obrigado.
Espere.
Está procurando alguém?
Sim.
Um amigo.
Michael Kahnwald.
Não conheço.
-Filho da Ines Kahnwald.
-A enfermeira?
Ela não tem filhos.
Sabe onde posso encontrá-la?
No hospital, talvez.
Bem, até mais.
Regina, sua quatro olhos!
Temos os turnos da usina nuclear
na noite em que Mads sumiu.
Faça o interrogatório para ver
se os caminhos e horários batem.
-Talvez encontremos algo.
-Não pode passar para outro?
Estou com o caso do irmão.
Acusado de estupro.
Não chegamos a considerar
se ele está envolvido
no desaparecimento do irmão.
Sim.
Egon.
Não é 1950.
Não nos baseamos em intuições,
mas em evidências.
Faltam três meses para se aposentar.
Depois poderá fazer o que quiser,
mas até lá, faça o que eu quero.
33 anos?
É 1986
É 1986...
Só estou dizendo que o chão vibrou ontem.
Sei que não é uma área de terremotos,
mas o chão vibrou.
-O mandado para a usina.
-Preciso desligar.
Tem meu telefone, se tiver alguma ideia.
Devo contar ao Ulrich?
Não. Por que falar comigo?
Egon.
Helge. Era você que eu queria.
Posso ajudar?
É sobre o garoto desaparecido, Nielsen.
Você estava trabalhando
na noite em que ele sumiu, certo?
Sim.
Martin quer documentar e comparar
os caminhos e horários
de todos que estavam aqui naquela noite.
Preciso controlar os blocos,
é hora da minha ronda.
Certo.
Vamos marcar um horário
para ir à delegacia.
-Depois de amanhã.
-Terça.
Pode ser às 10h30?
Pode.
Desculpe atrapalhar.
Não tem problema.
Mas eu não vi nada. Quer dizer...
Estava tudo normal.
Seu turno terminou às 18h?
Sim, é quando começa o turno da noite.
Você estava de carro?
Peguei a estrada rural.
Foi para algum lugar?
Por que pegou a estrada rural?
Pela floresta não é melhor?
Sim.
Fui comprar algo para o meu pai.
Até terça-feira.
Helge?
Mais uma pergunta.
Você viu o irmão dele naquele dia?
O garoto mais velho, Ulrich.
Não.
Até terça.
AGENDA POLICIAL 1986
Interrogatório: Jana Nielsen
Helge
Por que não pela floresta?
"10h30, interrogatório de Helge Doppler.
Por que não pela floresta?"
Mandado de busca
Posso ajudar?
Não deveria estar na escola?
Estou doente.
Você parece bem, para mim.
Machuquei o braço, estou indo ao hospital.
Entre, eu o levo.
"Bosch, Teller, Voigt,
Fleischer, Brandt... Doppler, Helge.
Vinte e sete."
CASO: MADS NIELSEN
DEPOIMENTO: DOREEN FUCHS
DEPOIMENTO: HELGE DOPPLER
Sim?
Sabia que, em 1986, seu sogro
seria interrogado no caso do meu irmão?
Não.
Olhei todos os arquivos.
Helge seria interrogado
em uma terça-feira, 11 de novembro, 1986.
Há exatos 33 anos, depois de amanhã.
Mas ele não apareceu para o depoimento.
Só há uma anotação.
-"Por que não pela floresta?"
-Acha que Helge sequestrou Mads em 1986?
E agora Mikkel e os outros,
33 anos depois?
-Onde ele está?
-No asilo. Ulrich!
Ele tem 75 anos e é demente.
E na noite em que Mikkel desapareceu,
Helge estava comigo.
Mas na véspera de Yasin sumir,
Wöller encontrou Helge na floresta.
E o levou de volta ao asilo.
De algum jeito, isso tem a ver com Mads.
-Está seguindo a pista errada.
-Talvez.
Talvez não.
Como se chama?
Jonas.
Por que seus pais não o levaram?
Minha mãe está trabalhando.
Meu pai morreu.
Onde sua mãe trabalha?
Na usina.
A usina transformou Winden.
Esta cidade era diferente.
O que é isso?
Fone de ouvido.
Não são fones de ouvido.
É só pôr na orelha.
É cada coisa.
É um atalho.
Bem, chegamos.
Espere.
Entre os adolescentes,
o...
o satanismo é moda?
Não faço ideia.
Não, não sei. Acho que não.
Ligue para sua mãe vir buscá-lo.
É melhor não atravessar
a floresta sozinho.
Obrigado.
Estou procurando Ines Kahnwald.
-Ela estava lá fora com o garoto.
-Que garoto?
Para que precisa dela?
Estou na casa dela e me tranquei pra fora.
Ines não falou que tem visita.
Vocês são parentes?
É, mais ou menos isso.
Ela ainda deve estar lá fora.
-Eu também posso passar o recado.
-Não se preocupe.
Sr. Doppler?
Meu nome é Ulrich Nielsen. Sou policial.
Não tenha medo.
Só quero fazer umas perguntas.
Em 1986, um garoto de Winden desapareceu,
Mads Nielsen.
O senhor se lembra?
Pediram que prestasse depoimento,
mas não encontrei as anotações.
O que é "Por que não pela floresta?"?
-Ele...
-O que é "Por que não pela floresta?"?
-É ele!
-O que significa?
-O que faz aqui?
-Foi ele!
-Sou policial, tenho perguntas.
-Eu te conheço!
O que disse?
-Precisa ir!
-Por que foi chamado para depor?
-Posso mudar o passado.
-Preciso de ajuda!
E o futuro.
O que disse?
-O que disse? Onde está Mikkel?
-Solte-o!
Cadê meu filho? Onde está Mikkel?
Solte-me! Diga onde está meu filho!
Solte-me!
-Solte-me, deixe-me ir.
-Eu posso mudar.
Posso mudar o passado.
E o futuro.
Tique-taque.
Olhe, consegui achar mais um!
Entendemos tão pouco do mundo.
Isso é real?
Ou fiquei louco, como meu pai?
Você sequer existe?
Ou é uma miragem da minha mente?
Não é louco, como seu pai também não foi.
É difícil entender o que vai contra tudo
que conhecemos
ou acreditamos.
Como as pessoas se sentiram
quando souberam que a Terra era redonda?
-Sim, isso tudo é loucura.
-E se não for?
Como é, então?
Há uma fenda do tempo naquela caverna?
E Mikkel está preso aqui
até virar meu pai?
Mesmo que não acredite, aquele é seu pai.
Isso significa...
que Ulrich é meu avô e...
Martha é sua tia.
Que besteira.
Vou levá-lo para tudo voltar ao normal.
Não entende?
Se levar Mikkel de volta,
alterará a linha do tempo.
Seu pai nunca conhecerá sua mãe,
não se apaixonarão ou se casarão.
E você não nascerá.
Se levá-lo de volta agora,
apagará sua própria existência.
Seu papel aqui é muito maior
do que imagina.
Mas cada decisão a favor de algo
é contra outra coisa.
Uma vida por outra vida.
O que decidirá?
O que é tudo isso?
Primeiro, a usina, agora isso.
-Sabe que terei de suspendê-lo.
-As coisas não fazem sentido.
Ou talvez eu esteja louco.
O garoto morto.
O garoto que achamos na floresta.
Helge está envolvido em tudo isso.
Sei que quer achar Mikkel
a qualquer custo.
Mas o fim não justifica os meios.
Devia tê-lo tirado do caso logo no início.
Helge disse que pode mudar
o passado e o presente.
-O que significa? Por que ele disse isso?
-Helge tem demência.
Não consegue nem amarrar os sapatos.
Certamente não é responsável
pelo sumiço de três garotos.
-Ele nem tem força.
-Talvez não esteja sozinho.
Vá para casa.
"Por que não pela floresta?"
O que significa?
Egon Tiedemann queria saber isso.
Por que não pela floresta?
Não sei quem disse isso,
mas Ulrich não me estuprou.
-Não precisa mentir por ele.
-Não estou mentindo.
Eu quis.
Nós dois quisemos. Ele não me forçou.
E seu rosto? O que houve?
Eu caí.
Não tem nada a ver com isso.
Alguém viu vocês.
-Viu como ele a machucou.
-Não pode ser.
Essa pessoa está mentindo.
-Quem disse isso?
-Não posso falar.
O mais importante é
você saber que Ulrich
não pode lhe fazer mal agora.
E que ele será punido
pelo que fez com você.
Ulrich não fez nada.
Fui eu quem teve a ideia.
Pedi para ele comprar camisinha.
Mas ele não me machucou.
Ele nunca faria isso.
Nunca.
Fui suspenso.
Cadê as crianças?
Não faço ideia.
Sinto muito, Katharina.
Estou aqui agora.
Faz tempo que não está aqui.
Como assim?
Desde que te conheci,
você quer sair de Winden.
Você já foi feliz de verdade?
Do que está falando?
É claro que fui feliz.
Você não foi?
Eu sei, Ulrich.
Sabe o quê?
Sobre Hannah e você.
Ela te contou?
E importa?
Acho que eu sempre soube.
Só não queria enxergar.
Posso explicar.
Por favor, não, Ulrich.
Ah, sim.
Sua mãe ligou hoje.
Nosso filho desapareceu
e ela só fala no Mads.
E eu achava que minha família
era cheia de idiotas.
Olá.
Se levá-lo de volta agora,
apagará sua própria existência.
Mas cada decisão a favor de algo
é contra outra coisa.
DIA DAS MÃES, 1986
Você ia querer saber,
depois de tantos anos?
O quê?
Se ele morreu.
Não.
Sempre tive esperança
de que ele estivesse vivo.
Seu pai quis a tumba.
Ele achou que me ajudaria
a virar a página.
Mas não há um corpo lá.
Há 33 anos, penso no meu filho vivo.
Livre.
E feliz.
Nunca perdemos a esperança.
Lá fora há tanto luz quanto sombras.
Não se esqueça.
Katharina disse que queria me contar algo.
Uma semana antes do Mads...
Na época, nem contei para a polícia.
Eu nem lembrava.
Eu vi algo.
Na casa do outro lado da rua,
um reverendo brigando com um homem.
Não sei por quê.
Mas achei estranho um religioso
brigar assim.
E hoje cedo, eu vi o mesmo homem.
O reverendo?
Não o reverendo. O outro homem.
Era o mesmo homem.
Eu...
sei porque ele tinha algo na orelha.
Como uma cicatriz ou marca.
Mas ele não estava nem um dia mais velho.
Estava exatamente igual, como há 33 anos.
Sei que parece loucura.
Mas era o mesmo homem.
Atrapalho?
Você queria saber se as cavernas iam
por debaixo da floresta, perto da cabana.
Nem tudo está marcado.
Mas partes dela passam
por baixo do caminho sul.
O que tem na cabana? Algo em especial?
Não. Nada.
Obrigada.
De nada.
Charlotte?
Sabia que seu pai iria depor
na polícia em 1986?
Não, eu...
-Por que pergunta?
-A cabana na floresta.
Por que Helge a manteve
depois do que aconteceu com ele?
Ele a usou?
Ele a alugou?
Por que quer saber?
Qual foi a primeira vez em que foi lá?
Já era 1986?
Não sei por que quer saber isso.
Seu pai morava na cabana em 1986?
Não sei.
Talvez.
Vim para Winden em 1987.
Não sabia da cabana na época.
-Foi após o acidente do Helge.
-Quando foi?
-Onde está agora?
-Quando foi o acidente?
12 de novembro de 1986.
Daqui a três dias.
Volte para casa.
Há dias as meninas não te veem.
Se preocupam.
Eu também.
-Preciso desligar.
-Charlotte...
Pai, a pergunta não é como, mas quando.
Você me assustou.
Onde estava?
O que foi?
Acredita em destino?
Não sei.
Talvez seja meu destino ser abandonada.
Acho que o papai te amava muito.
Não abrir antes de 4 de novembro,
às 22h13.
UMA JORNADA ATRAVÉS DO TEMPO
Charlotte Doppler. Eu ligo mais tarde.
Charlotte,
a pergunta não é quem sequestrou
as crianças, mas quando.
Eu estava certo. Helge Doppler.
Não agora, mas em 1986.
Ligue de volta quando ouvir esta mensagem.
5 DE NOVEMBRO DE 1953
9 DE NOVEMBRO DE 1953
Legendei.com